# Функционал приложения:

* SPA с роутингом. Роуты: clouds, water, sand

* При визите на сайт пользователя редиректит на любой из трех раздеров,
кпучайно каждый раз.
```
* Над курсором мышки появляются цифры. Цифры следуют за указателем при
его движении. Это индикатор загрузки в процентах (00 - 100):

* Грузим в фоне 150 разных картинок по запросу имени активного роута
(clouds, water, sand).

* Прелоадер в данном случае нужен для того, чтобы мы убедились, что
картинки готовы к отрисовке и дальше мы можем их использовать не
дожидаясь подгрузки.

* Картинки можна достать используя Google API,
a можно, для экономии времени, использовать любые 10-20 картинок по
нужным запросам.

* У гугла есть Ограничение на 100 запросов в сутки, поэтому
предлагаю кешиоцвать результаты

* Рендерить в браузере мы будем картинки размером не более
100х100, поэтому качать сильно большие изображения не стоит.

* Если вы решите не Попьзоваться API, а просто закинуть свои 10-20
картинок, учтите, что коллекция элементов должна быть на 150
элементов, даже если они состоят из дубликата.
```

* После окончания работы прелоадера, цифры пропадают и под курсором
мышки, по мере ее движения, в радиусе 150 пикселей будут появдяться
загруженные ранее картинки.

* Каждые пройденные несколько пикселей в радиусе указателя вставляется
картинка, одна из тех, что мы подгрузили для активного роута. Таким образом
у нас получается ”кисть“ которая рисует картинками. ( параметром
пройденные пиксели / триггер вставки изображения можете поиграться на свой вкус)

* После того, как все картинки закончились‚ очищаем экран ( анимацией Все
картинки должны разлететься в разные стороны экрана, "очистив холст" для
новых шедевров. Автоматически переходим на следующий роут с новыми
картинками

* Переходы по роутам слева направо и с последнего на первый.
clouds - water - sand - clouds ...

* Если для роута картинки уже загрузились - стадию с прелоадером полностью
пропускаем. Берем уже подгруженные картинки

### технические требования:
* в выборе Фреймворков‚ полная свобода, используйте то, к чему привыкли.
* Ссылка на исходиники.
* Публичная ссылка на результат.

 
#### Приоритеты такие:
* Рисовалка и смена состояний (очистка экрана, новые картинки)
* Прелоадер картинок
* Роутинг
